えっと、一つお聞きしてもいいでしょうか?
おはようございます
ああ、苺香さん
こちら面接に来た
新しい方を入れるんですね
はじめまして、神崎ひでりです
ピチピチの高校生
よろしくです
おにんぎょうさんのようで可愛いです
店長さん、この方今日から入っていただくんですか?
いえ
まだ、やとうとは決めてないんですが
ああ 泣くのはやめてください
おい、なにさっきから騒いでんだ
もしもし、警察ですか?
なんですぐ警察呼ぼうとするんですか!?
まあ、事情は分かったような分からねぇような
オタク家の良さそうな可愛い子じゃん
ここのとこ忙しいし
人で足りねぇんだから、雇えば?
なんか問題あんの?
麻冬さんと、ちょっとキャラが被りそうなんですよね
確かに、ロリキャラっぽい星カード被るかもな
ああ、いえ
麻冬さんはどちらかと言うと、ロリババーな
ズブリ
おはよう
穴…
おはよ...うございます
その子、新人?
そうなの?可愛いでしょ?
店長を雇ってよ
こんな子、なかなかいないと思いますよ
人数増やして、落させてちょうだい
わかりました　皆さんがそこまで言うなら
そうしましょう
本当!?僕もこのお店の制服、着られるんだね!
「僕」？
僕っ子じゃないですか!
圧倒的なあざとまい!
なんだ、素で属性ついてんじゃん
ねえねえ、僕の制服はどこですか?
今日は、予備のシャツとパンツでお願いしますね
急だから、まだ用意できてないんですって!
あのー、私のでよければ、予備の制服をおかししましょうか?
ありがとうございます
制服を用意するのに、サイズを教えていただけますか?
上から
73 56…
S、M、Lでお願いします
どうですかー?
似合ってますよ!
可愛いです!
ちょっとサイズ大きいかも
むしろ、そこが良いですよ!
さあ、皆さんも着替えて、開店準備です
はーい
いらっしゃいませ!
お、新しい子?
今日は、ヒデリンに会いに来てくれて、ありがとう!
みんなー、帰りはヒデリンとチェックしていってね!
アイドル属性付いてんのか
すごいです!
苺香さん、苺香さん
ちょっと手伝ってもらってもいいですか?
いいですよ
何か分からないことでもありましたか?
じゃーん、双子系アイドルでーす!
双子系アイドル!
苺香さんはドSやってください!
あの新人、結構人気あったな
そうですね
反応薄いな
良い新人が来たってのに
変だぞ
いや、だってですね
どうしました?
大丈夫か?
で、出ました
漆黒の悪しき生命体が
ゴキですー!
なんだ、ゴキぶりかよ
大きな声を出したのでびっくり
どうしました?
いや、だって
あっ、ヒデリちゃんの方に黒い悪魔がー!
手、手で
何のためらいもなかったな
すごいです
ヒデリちゃん、男らしいね
こ、怖かったー
その手でこっちくんな
汚物ら消毒やー!
男らしいも何も
男ですよ、その方
いわゆる男の子じゃないですか
素敵な人材見つけましたね
まあ、それはいいんですけど
履歴書の性別はちゃんと男って書いてください
ええ、女の子じゃダメ?
ダメですよ
そういや、志望動機は何なんだ?
僕、可愛いアイドルになるのが夢なんです
この可愛さは、そのために神様が与えてくれたものだと思うんです
自分で言ったぞ、こいつ
でも、両親が分かってくれなくて
だからまず、ここでファンを作って
僕がどれだけアイドルの才能があるかを見せつけたいんです
じゃなきゃ
農家を継がなきゃいけなくなるんです
虫に囲まれるのは嫌だ
豚が、萌え豚がいい
ちやほやされたいの
店長さんなんですか?
すごい!
ええ、じゃあ、今度お店行ってもいいですか?
ぜひ
来てくれたら、お二人にはおいしいスイーツサービスしますよ
じゃあ!やったー!
クラスのお友達も、たくさん連れてきてオーケーですよ
じゃあ、みんなで仕掛けちゃう?
じゃあまたね、店長さん
バイバイでーす、お待ちしてますよ
秋月さん、何するんですか?
白昼堂々と店の前でナンパか
違います、呼び込みです
樱ノ宮に見られたら
誤解されんぞ
苺香さんに見られたところで
なんとも思ってくれませんよ
そりゃあんたが下手で何も進展がないからだろ
痛いです、秋月さん
神崎さん？
いたのか?
店長って、そうだったんだ
おい、その手つきやめろ
美雨さん二号ですね
よーし、下手な店長に
僕がいろいろレクチャーしてやりましょう
本当ですか?
ただし
僕のことを可愛いということ
可愛いって言うだけで助言もらえんなら
安いもんだろ
あんたいつも言いまくってるし
か
か？
かーいいですよ
そんなに嫌かよ
しょうがない、まあいいでしょう
まずはとにかく褒めること
可愛いでもなんでも
褒めると女の子は喜ぶってもんです
僕もSNSにアップした自撮りを褒められると
褒めてくれた人を気に入っちゃいますもん
ふふ
どうです?
たくさんアップしてますね
なんで困り眉、アヒル口、ニーソの太もも写真ばっかりなんですか
うっせぇな、しばくぞ触れんなそこ
いらっしゃいませ
まずは褒める、まずは褒める
また来たんですね
邪魔にならないところに適当に座ってください
はい
ほら、褒めて褒めて
苺香さん
はい
苺香さんは優しくて素敵ですね
ドS、できてませんでした？
いや、そうじゃなくて
やっぱり私、接客には向いていないのでしょうか
違うんです、苺香さん誤解です
口で伝えるのは店長にはダメダメだね
だな
じゃあ、行動でポイント稼ごう
行動?
うん、例えば
俺は先に戻ってるぞ
こんな感じで相手の手助けをするの
お前、俺の足、引っ掛けたろ
それは、へいひょえのへいひろい
そういうのならできそうです
早速、苺香さんの手助けしてきます
注文するのは良いですけど
ツバ、飛ばさないでくれませんか
いいから、早く注文を
て、店長さん?
あなた方に出す料理なんてありませんよ
何考えてんだ
手助けってのは仕事の邪魔することじゃねえ
はい
今回は店長からのサプライズとSってことで誤魔化せたものの
ったく
もう、何やってんだかこのヘタレウンコは
私はウンコ
おい、キッチンでウンコウンコ言うな
じゃあもう、ほんと露骨だけど
みつぐ
みつぐ?
そう、とりあえず練習がてら
僕に高級スイーツのビュッフェおごりなよ
嫌です
でも、プレゼントは良い考えですね
先ほどの私とは　もう一味違います
休憩いただきまーす
苺香さん
まかないどうぞです
ま、まかないってこの量は範囲超えちゃってます
私、これはいただけません
じゃ、じゃあ、他に欲しいものありますか
何でも言ってください
私、休憩なしでいいです
苺香さん
どうしたの、ため息なんてついて
何かあったの
実は、休憩のとき
店長さんに豪華すぎる賄いを出されてしまって
私、聞いたことがあります
親が子供を捨てに行くとき
最後だからって
急にごちそう出したりするって
私、リストラされるんでしょうか
それはないと思うよ
ありえないわね
最後の晩餐だったのでは
違います
違うんです、苺香さん
店長さん
リストラなんてしませんよ
苺香さんはずっとここにいてください
今日、私が伝えたかったのは
伝えたかったのは
苺香さんのことが
スコブル気に入ってるってことなんですよ
そ、そうだったんですか
私も店長さんのこと　スコブル気に入っていますよ
すこー
本当ですか
はい、スコブル本当です
何なの
原稿用紙のストックも買いましたし
これで次のイベントまで外に出なくて
ひでりちゃん
やっほー
ひでり　ちゃーん
スマホに夢中で気づきませんでした
歩きスマホは危ないわよ
すみません
ところで美雨さんは普段メガネなんですね
バイトではコンタクトだけど
普段はメガネなんです
な、なんですかそのアイドル仕様
僕は認めませんからね
アイドル仕様？
まったく　油断も隙もないですね
それで今日はお忍びでショッピングですか
まあ、別にお忍びってわけじゃないですが
ひでりちゃんも買い物ですか
新しい服が欲しくて物色中なんですが
なかなかいいのが見つからなくて
なんていうか
僕の魅力についてこれる服がないんですよね
じゃあ私も一緒に探しますよ
服が僕に着られちゃうっていうか
服も含めて一つの僕にしたいんですけど
どんなのがいいですかね
どういうのを探しているんですか
第一条件は可愛いで
あとはインパクトが欲しいですね
ギャップを狙うというのはどうですか
ギャップ萌え狙い、いいですね
やだ、可愛い
ネタ的な可愛いはいらないんですけど
ごめんごめん
ひでりちゃんは着てみたいのある
僕のポテンシャルを生かす服
コスロリとかはどうですか
可愛い　可愛い
当然です　僕が着てるんですからね
何するんですか
お口は閉じてください
でもコスロリは高いから予算に合わないです
コスロリがダメなら　ちょっと大人っぽさを入れてみるとかどうです
セクシー路線ですか　いいですね
でも僕はそういうのも全然ありですけど
ファンには刺激が強すぎるかも
ちょ、ソフトに貼るパンやめてください
この先にもお店がありますから　今度はそこを覗いてみましょう
どうしました？さっきからそわそわしてますけど
ちょっと、お花を摘みに行きたくて
あ、トイレですね
違いますよ　トイレなんてアイドルの僕が行くわけないじゃないですか
まったくもう
やめ、今そこへの衝撃は
お花摘み
ひでりちゃん　ありましたよ　トイレ
だ　か　ら
トイレじゃないです　お花摘みです
そうですか、じゃあ、お花探しに行きますか
今だけ、今だけトイレでいいです
はいはい
行ってきます
不祥事引退は目指さないでください
つい
今度こそ
あれ？あってるよな
じゃあ　なんで？
すっきりです
さっきはどうなることかと思いましたよ
路上で決壊してたら　大スキャンダルになってたところで
すみません
どうしたんです
買い込んだ原稿用紙が重くて　少しふらついちゃいました
ちょっと僕に貸してください
紙って結構重いんですよ
でもいいです　僕が持ってあげます
またふらついたりされると　僕も迷惑ですしね
それに　出荷するキャベツの段ボール箱に比べたら　なんてことないですよ
って僕はか弱い設定なんですけど
何です
いい感じの服が見つからないです
いろいろお店見て回ったのにね
こんなんじゃスティーレのてっぺん取れません
狙ってたんだ
あ、いっそのこと、買うんじゃなくて、自分で作ってみるのは
実は何度か作ってみたんですけど
ついついこだわっちゃって　材料に案外お金がかかるし
完成した頃に　シーズン変わって　着れないんですよね
しかも流行も終わってるっていう
旬のネタで本作ると　そういうことありますね
そうだ　お風呂が嫌じゃなければ
麻冬さんにいらない服ないか、聞いてみます？
麻冬さんってどんな服着てたっけ
僕自分以外に興味ないから　よく覚えてないけど
麻冬さんって小さいから
あの　僕さすがにスモックはちょっと
スモック？
わーかわいい
まあまあね
麻冬さんってコスプレが趣味なんですか
しないわよ
衣装買って満足してるだけ
ってこれ、お古の服って言うより　コスプレ衣装じゃないですか
かわいいですけど
これ着て外は歩けないです
TPO弁えろってやつですよ
まあまあ
あら　そう
だったら
これもしかして麻冬さんの
なんとなく捨てられなくて　取っておいたの
ひ　で　り　ちゃん
やっぱり
わかったですよ
はなから僕で遊ぶつもりでしたね
まあまあ
いいじゃない
やだー
お兄ちゃん、おかえり!
待ってたよ!
今日は新しいお友達を紹介するよ
ひっでりちゃんでーす!
次回
オーナー就任　ミスター襲来